Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Sœur Rong'er
As-tu trouvé cette femme étrangère ?
Je suis allé au quai pour vérifier.
Le bateau est là.
Mais elle est partie.
Ces étrangers
je ne sais pas non plus où elle est allée.
Que devrions-nous faire maintenant ?
Soupir...
Sœur,
où vas-tu?
Je vais me rendre.
Je dirai
J'ai tué Wang Cheng.
Je m'échangerai pour récupérer Li Ling.
Oh non, ma sœur,
ça ne marchera certainement pas.
Leur véritable cible est le jeune maître.
Mais nous ne pouvons pas simplement rester assis et attendre.
S'il n'y a pas d'autre moyen,
nous embaucherons des bandits avec de l'argent
pour obtenir le jeune maître
hors de la prison.
Peux-tu trouver quelqu'un pour ça ?
Jeunes maîtresses,
Entrer par effraction dans la prison signifie l'exécution de neuf générations.
Si vous ne pouvez pas aider,
ne rends pas les choses pires.
Allons-y.
JE...
Oh!
Il s'agit donc de la célèbre famille Li, la plus grande maison de perles.
Ça n'a pas l'air si impressionnant.
Manquer,
Comment oses-tu agir de manière aussi arrogante dans la boutique de ma famille Li ?
Jia Rong'er de la famille Jia.
Elle n'est même pas encore mariée,
et elle agit déjà comme le chef de la famille Li.
Toi...
Sœur,
c'est la fille de la concubine de Zhang He.
Zhang Ji.
Une humble courtisane du bordel
pense vraiment qu'elle est une femme respectable.
Toi...
Je connais mon propre statut.
Je n’ai pas besoin que Mlle Zhang me le rappelle.
Mais Mademoiselle Zhang,
vous avez fait irruption ici par la force.
Comment cela est-il justifié ?
Justifié ?
Ici à Hepu,
la famille Zhang
c'est la loi.
Mademoiselle Zhang, c'est assez audacieux de votre part.
Oh?
Depuis que Mlle Jia
je dis déjà que je suis audacieux,
alors je ne me retiendrai pas.
Remettez la famille Li.
Pourquoi devrions-nous le faire ?
Si vous le faites,
il vit.
Si vous ne le faites pas,
il meurt.
Comment le savons-nous?
si tu dis la vérité ?
Gardes !
Aller à la prison
et sortez quelques affaires de Li Ling.
Montrez-les aux deux dames
comme preuve.
Non!
Sœur,
ne tombez pas dans son piège.
Comment se fait-il que je ne le sache pas ?
Nombre
avait quelqu'un d'aussi formidable que Mlle Zhang.
En plein jour,
s'emparant ouvertement de tout ce qu'elle veut.
J'ai entendu dire que vous me cherchiez tous les deux.
Mademoiselle Kana.
Les affaires de la famille Li
Cela ne devrait pas vous concerner, vous, marchand maritime.
Hé,
les perles de Hepu
sont tous dans la boutique de perles de la famille Li maintenant.
Vous êtes sur le point de couper ma source de revenus.
Et tu dis que ça n'a rien à voir avec moi ?
Quant à Li Ling,
le meurtre est un crime.
Confiscation et emprisonnement
sont ce qu'il mérite.
Mais toi, l'étranger,
Voulez-vous enfreindre la loi vous-même ?
Confiscation et emprisonnement
sont des questions qui relèvent de vos autorités.
Mais pour autant que je sache,
selon vos lois Han,
sans condamnation,
confiscation de biens
ça semble aller trop loin, n'est-ce pas ?
Dites-moi,
si ma caravane commerciale accidentellement
répandre la nouvelle dans la cité impériale,
et cela est parvenu aux oreilles de votre empereur,
le bureau de votre gouverneur
avoir des ennuis ?
Bien.
La prochaine fois, j'apporterai des documents officiels.
Alors je verrai
comment tu peux encore le protéger.
Allons-y.
Merci pour votre aide, Mademoiselle Kana.
Prendre l'argent de quelqu'un,
résoudre leurs problèmes.
Mademoiselle Kana,
Li Ling est innocente.
Je sais.
Il nous a demandé de te retrouver,
il doit donc y avoir un moyen.
J'ai entendu
Li Ling's fiancée
est censé être intelligent.
Comment a-t-elle pu se retrouver si désemparée ?
JE...
Mademoiselle Kana,
Sœur Rong'er est tout simplement trop anxieuse.
Elle a perdu son sang-froid.
S'il vous plaît, conseillez-nous, Mademoiselle Kana.
Tout ce qu'ils veulent,
donne-leur simplement.
L'idée de payer pour éviter les ennuis
tu ne comprends pas ?
Mais...
même s'ils obtiennent ce qu'ils veulent,
ils pourraient ne pas libérer le jeune maître.
Mais au moins cela pourrait lui sauver la vie.
C'est ce que Li Ling a dit.
Hmm.
Les perles qu'il a apportées ce jour-là
il y avait plus que ce que tu as vu.
Il n'en a montré que la moitié.
Il m'a demandé de l'aider.
Il veut que tu abandonnes tout.
Il veut que je t'emmène.
Je ne m'attendais pas à vous deux
être si précieux.
C'est une affaire sérieuse.
Je dois le voir.
Je veux qu'il me le dise en personne.
Je savais que cet argent ne serait pas facile à gagner.
Allons-y.
Aller.
Oh cher!
Vous deux, ouvrez la porte.
Sortez en premier.
Ah!
Si ce n'était pas pour toi,
après ce que Li Ling a fait pour me tromper la dernière fois,
Je l'aurais tué il y a longtemps.
Souviens-toi,
vous n'avez que le temps qu'il faut pour qu'un bâton d'encens brûle.
Li Ling.
Jeune Maître Li.
Que devrions-nous faire ?
Li Ling.
Jeune Maître Li
Li Ling, réveille-toi.
C'est moi, Rong'er.
Rong'er
Wanru
Je le savais.
Kana ne peut pas te refuser.
Pas du tout
Je t'ai dit de les emporter.
Tu ne l'as pas fait.
Je vais devoir déduire votre salaire.
Concentrez-vous simplement sur le fait de sortir vivant en premier.
Li Ling
Que se passe-t-il?
Les bénéfices des commerçants
sont saisis par le pouvoir.
Zhang He
veut s'emparer de tous les biens de ma famille.
La manière dont Wang Cheng est mort n'a pas d'importance.
Ce qui compte c'est
il est mort.
Je suis le plus grand bénéficiaire.
Donc
Je suis le principal suspect.
Alors
Devrions-nous simplement lui donner tout notre argent ?
Zhang He est très gourmand.
Même si je lui donne tout,
il ne nous laisse toujours pas partir.
Y a-t-il
il n'y a plus de loi dans ce pays ?
Sœur Rong'er
Ce Hepu
est à la frontière de Han.
L'empereur est loin ici.
Tant que l'hommage aux perles du sud se déroule sans problème chaque année,
Personne n'y prête beaucoup d'attention.
Un seul préfet
peut vraiment tout contrôler.
Wanru a raison.
Maintenant
tu es impliqué avec moi.
Zhang He ne vous épargnera certainement pas.
C'est pourquoi j'ai demandé à Kana de t'emmener.
Les navires marchands
ne sera pas arrêté.
Tu devrais partir.
Plus vous allez loin, mieux c'est.
Une fois que vous êtes dans un endroit sûr,
Je trouverai un moyen.
Vous devrez payer plus.
Cette famille Li
est une famille de perles renommée.
Il n’y a pourtant que quelques perles dans la collection.
Tu plaisantes ?
En raison du récent problème du contrat de perles,
toutes les perles du stock de la famille Li
et les perles précieuses
ont été vendus aux marchands de la mer.
J'ai à peine réussi à le terminer.
Est-ce vrai ?
Vous pouvez le vérifier, monsieur.
Qu'en est-il des routes commerciales de la famille Li ?
Nous ne pouvons pas abandonner les routes commerciales.
Les routes commerciales sont l’élément vital de la famille Li.
Si nous les remettons,
La famille Li ne s'en remettra jamais.
Je veux seulement que Li Ling soit en sécurité.
Avez-vous pensé au reste de la famille Li ?
Comment les autres survivront-ils ?
Comment suis-je censé vivre ?
Je ne peux pas m'inquiéter de tout ça.
Shao Wanru
Je suis celle que Li Ling est censée épouser.
Tu es juste quelqu'un qu'il a ramené
du bordel comme domestique.
Dans la famille Li,
tu n'as pas le droit de me questionner.
Toi
Courtisane Shao
Vous avez vu la situation de la famille Li maintenant.
Nous sommes une famille déchue.
Nous ne pouvons pas nous permettre quelqu'un comme toi.
Fais comme tu veux.
Jia Rong'er
Vous n'êtes vous-même qu'un marchand.
De quel droit me juges-tu ?
Même si je suis un commerçant,
Je compte sur mes propres capacités.
Pas à cause de mon apparence.
Raccompagner l'invité.
Mademoiselle Shao
S'il vous plaît, partez.
Allons-y.
Maître Zhang
Oh cher.
Comment suis-je censé savoir
si c'est vrai ou faux ?
Maître Zhang, vous pouvez le vérifier.
Comment puis-je le vérifier ?
Un voyage aller-retour vers les plaines centrales prend plusieurs mois.
Je n'ai aucune patience pour ça.
Sauf si...
Seigneur Zhang, s'il vous plaît, parlez librement.
Votre famille Jia doit vous le garantir.
Tu n'es pas disposé ?
Comment puis-je être sûr
qu'ici
est-ce que c'est tous les biens de la famille Li ?
Est-ce que tu caches quelque chose ?
Tant que tu tiens parole,
et arrête de rendre les choses difficiles pour Li Ling,
Ma famille Jia est prête à le garantir.
Avant que l’enquête sur les routes commerciales ne soit terminée,
Moi, Jia Rong'er,
Je suis prêt à entrer dans la résidence du gouverneur en tant qu'otage.
Bien.
J'apprécie les femmes directes.
Alors, Mademoiselle Jia,
viens avec moi à la résidence.
Ils auraient déjà dû être emmenés par Kana.
Maintenant, je n'ai plus rien à craindre.
D'après mes souvenirs de ma vie antérieure,
Zhang He veut avoir le contrôle total sur les routes commerciales de ma famille Li.
Il ne me laissera certainement pas partir.
Il essaiera tous les stratagèmes pour m'entraîner dans ses plans.
Ce
C'est ma chance de survivre.
Seigneur Zhang.
Avez-vous trouvé les objets ?
Peux-tu me laisser partir maintenant ?
Je pensais que tu avais complètement changé.
Mais tu es toujours
la même personne inutile.
Tu veux partir ?
Reste ici.
Attendez que les routes commerciales soient dégagées.
Non,
Seigneur Zhang,
Que faudra-t-il pour que tu me laisses partir ?
Seigneur Zhang.
Père adoptif.
Vous n'avez pas de fils.
Je tiens à vous reconnaître comme mon père adoptif.
Qui a dit que je n’avais pas de fils ?
Mon fils
est remarquable parmi les hommes.
Il est déjà entré au service d'un noble de la capitale.
Son avenir est sans limites.
Contrairement à toi, une personne inutile.
Tu ne peux pas te comparer à lui.
Beau-père.
Zhang Ji m’a un jour exprimé ses sentiments.
À ce moment-là,
Je n'ai rien compris.
Maintenant, j'ai finalement compris.
Je souhaite épouser Zhang Ji.
J'espère que vous approuverez.